Interview Snelkookpan



1.Hoeveel huisjes moet er in het systeem gezet worden?
2.Welke gegevens moeten de klanten die reserveren invullen?
3.Had een een font in gedachten? welke kleuren wilt u dat de site heeft?
Proffesionele duidelijkheid
4. Moet de klant een account aanmaken om een reservering te kunnen plaatsen?
5. Moet de status van de reserveringen worden verwerkt op een apart scherm?
6. Moeten er nog gegevens komen bij het huisje dat de klant wilt reserveren?
7.Functies site
accomedaties toevoegen(dashboard) gegevens managen.
8.pagina's
overzicht pagina
huurprijs
adres
omgeving
zoekopties

Detailpagina
meer specifieke informatie woning(plaatjes)
recensie erbij(extra)

Reservering pagina
knop met lijst met gegevens om de bestelling rond te maken.

Status pagina(werknemers)
huizen verwijderen aanpassen enz

woningen zijn afgesorteerd op aantal mensen
extra(klanten account kunnen laten maken)
filteropties op overzichtpagina locatie,datum enz


9. huizen die gereserveerd zijn moeten niet weergeven worden in het overzicht.
3 verschillende manieren om te filteren.
